למנהל/ת הדף שלום,

✅ אישור האימות הושלם

אנו שמחים להודיע כי הדף שלך עבר בהצלחה את תהליך הבדיקה וכעת זכאי להפעיל את תג האימות הכחול עבור עסקים ויוצרי תוכן.

🔹 תג האימות מסייע ב־אישור האותנטיות של הדף, מחזק את אמון הקהל, משפר את הנראות בפלטפורמה ומעניק שכבת הגנה נוספת מפני התחזות.

🔒 נדרש להשלים את תהליך ההפעלה

כדי להשלים את תהליך האימות ולהציג את סטטוס האימות באופן פומבי, יש להפעיל את התג במסגרת הזמן שנקבעה באמצעות הקישור הבא:

🔗 הפעלת תג האימות:
https://www.facebook.com/business/meta-verified-for-business

⚠️ הודעה חשובה: אם תהליך ההפעלה לא יושלם בזמן, ייתכן שאישור האימות הנוכחי יפוג, ויידרש להגיש בקשת אימות חדשה.

🌟 יתרונות האימות

✅ אימות רשמי של הדף
🤝 חיזוק אמון הקהילה והלקוחות
📈 שיפור החשיפה והנראות בפלטפורמה
🛡️ הגנה מפני התחזות ושימוש בלתי מורשה
💼 גישה ל־תכונות נוספות ותמיכה מתקדמת

אנו ממליצים להשלים את ההפעלה בהקדם כדי ליהנות מכלל יתרונות האימות הזמינים עבור הדף שלך.

🆘 מרכז התמיכה והסיוע:
https://www.facebook.com/business/help

בברכה,

Meta Platforms, Inc.
1 Meta Way, Menlo Park, CA 94025