מנהל/ת הדף היקר/ה,

🔵 ברצוננו להביא לידיעתך כי במהלך בדיקה שבוצעה לאחרונה זוהו פעילויות או תכנים בדף שלך שעשויים שלא לעמוד ב-תקני הקהילה של Meta.

במסגרת תהליך הבדיקה זוהו חריגות אפשריות הקשורות לנושאים הבאים:

⚠️ תוכן הדף
⚠️ פעילות החשבון
⚠️ עמידה במדיניות הפלטפורמה
⚠️ אותנטיות ואבטחת אינטראקציות

כדי להגן על המשתמשים ולשמור על סביבת פלטפורמה בטוחה, ייתכן שחלק מהתכונות או הפונקציות של הדף יוגבלו באופן זמני עד להשלמת בדיקה נוספת.

אם לדעתך ההחלטה התקבלה בטעות, ניתן להגיש בקשת בדיקה וערעור באמצעות הקישור הבא:

📌 הגש/י ערעור ובקשת בדיקה לדף

https://www.facebook.com/business/help/community-standards

ℹ️ מידע חשוב
🔸 במקרה שתידרש בדיקה נוספת, ייתכן שיועברו אליך הוראות נוספות.

🔸 אי-עמידה מתמשכת בדרישות ובמדיניות הפלטפורמה עשויה להשפיע על זמינותן של פונקציות מסוימות בדף.

🔸 אנו ממליצים לעיין במדיניות ובתקני הקהילה של Meta.

תודה על השימוש בפלטפורמות של Meta.

Meta Platforms, Inc.
1 Meta Way, Menlo Park, CA 94025