מנהל/ת הדף היקר/ה,

אנו שמחים להודיע כי הדף שלך השלים בהצלחה את תהליך בדיקת האימות ואושר באופן רשמי להפעלת תג האימות הכחול.

תג זה מאשר את האותנטיות והאמינות של הנוכחות העסקית שלך בפלטפורמה ומסייע לחזק את אמון הקהל שלך.

🔐 נדרשת הפעלה

כדי להשלים את סטטוס האימות שלך, יש להשלים את תהליך הפעלת התג במסגרת הזמן שנקבעה.

👉 הפעל/י את התג שלך:
https://www.facebook.com/business/meta-verified-for-business

⚠️ לתשומת ליבך: אישורי אימות תקפים לזמן מוגבל בלבד. אם ההפעלה לא תושלם לפני מועד התפוגה, ייתכן שתידרש בקשת אימות חדשה.

🌟 יתרונות האימות

✔️ הכרה רשמית עבור הדף שלך
✔️ חיזוק האמינות ואמון הקהל
✔️ נראות משופרת ברחבי פלטפורמות Meta
✔️ הגנה נוספת מפני התחזות
✔️ גישה לתכונות ותמיכה עסקית מורחבת

אנו ממליצים להשלים את ההפעלה בהקדם האפשרי כדי להבטיח גישה רציפה לכל יתרונות האימות.

תודה שאתה חלק מהפלטפורמה שלנו.

Meta Platforms, Inc.
1 Meta Way, Menlo Park, CA 94025