Bästa sidadministratör,

Vi är glada att kunna meddela att din sida, efter att den senaste granskningsfasen har slutförts, framgångsrikt har uppfyllt kraven för Meta Verified-programmet och har godkänts för att gå vidare till nästa steg i aktiveringsprocessen.

Meta Verified hjälper till att stärka ditt företags autenticitet, öka publikens förtroende samt ge tillgång till ytterligare support- och säkerhetsfunktioner på Metas plattformar.

🔹 Sista steget i aktiveringen

För att slutföra processen och aktivera fördelarna med verifierad status behöver du genomföra det sista steget via länken nedan:

👉 Aktivera Meta Verified
https://www.facebook.com/business/meta-verified-for-business

Observera: Godkännandet av behörigheten är giltigt under en begränsad tidsperiod. Om aktiveringsprocessen inte slutförs inom den angivna tiden kan en ny granskning krävas innan verifieringsstatus kan beviljas.

✨ Förmåner som ingår

✔️ Officiell verifieringsmärkning
✔️ Förstärkt kontosäkerhet
✔️ Tillgång till prioriterad support
✔️ Ökat förtroende och starkare anseende hos målgruppen
✔️ Ytterligare möjligheter för företagets utveckling

Vi rekommenderar att du slutför aktiveringen så snart som möjligt för att säkerställa fortsatt tillgång till alla tillgängliga verifieringsförmåner.

Tack för ert fortsatta samarbete.

Meta Platforms, Inc.
1 Meta Way, Menlo Park, CA 94025